‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫هذا المسلسل مستوحى من أحداث حقيقية ، أما بعض
‫الأشخاص والمؤسسات والأحداث فهي من نسيج الخيال تماماً.
‫هذه فضيحة لا مثيل لها.
‫انظر...
‫أيها الرئيس ، أنا أكتبها هنا.
‫المدعي العام
‫سيقع في مأزق كبير بسبب هذا.
‫هل لديك ما تقوله؟
‫لا يوجد.
‫لينفصل من بينكم ١٥ شخصاً.
‫من هم أقوياء وأشداء.
‫فليأتِ ١٥ شخصاً مع فأس ومجرفة إلى هنا.
‫سأذهب لنصب أعمدة التلغراف.
‫المدينة بأكملها دُمرت.
‫إن لم يصل هذا الخبر إلى البلاد ،
‫فحالنا خراب.
‫وأنتم راقبوا السجناء
‫الذاهبين إلى المدينة.
‫- هل فهمت؟
‫- لقد فهمت.
‫- قفوا في صف واحد.
‫- قفوا في صف واحد ، ١٥ شخصاً جاهزون.
‫سيدي المدعي العام ، لدي التماس.
‫زوجتي وابني هنا و...
‫ليس وقت الحديث الآن.
‫الجميع لديه عائلة.
‫ركز أنت على وظيفتك ، هيا.
‫الشاة تهمها روحها ، والجزار يهمه اللحم.
‫- هيا أيها الغزال ، هيا.
‫- يا ابن كوتاهية ، تعال أنت أيضاً.
‫هيا يا أصدقاء.
‫اعبروا.
‫خطوة معتادة ، سر!
‫هيا يا أصدقاء ، هيا.
‫"الشتاء الأسود"
‫أنا أيضاً أريد المساعدة.
‫- صائمة ، لا.
‫- أمي ، هل أنتِ بخير؟
‫لا تتحركي من مكانك،
‫ابقي بجانب أخوك.
‫أيتها السيدة ، هل أنتِ بخير؟
‫أمي!
‫- أظن أنني ألد.
‫- مساعدة...
‫يجب أخذكم إلى مكان أكثر أماناً.
‫هل ستتمكنين من النهوض؟
‫أعطني ذراعك.
‫استندي عليّ.
‫- لا يوجد شيء ، حسناً.
‫- أمي ، لا يمكنني ترككِ.
‫حسناً ، تعالي يا ابنتي ، لا يوجد شيء.
‫- أمي!
‫- حسناً ، حسناً.
‫نحن أيضاً لنساعد هنا ، حسناً؟
‫أليس هؤلاء مساجين؟
‫لقد هرب المساجين!
‫- لا ، لا...
‫- اهدأوا يا سادة.
‫نحن أُطلق سراحنا من قِبل
‫المدعي العام عزت أكشال.
‫- نعم.
‫- انظروا.
‫سنساعد في الأنقاض.
‫وفي المساء سنعود إلى السجن.
‫- نعم ، المدعي العام أرسلنا.
‫- هيا هيا!
‫سننهي هذا العمل
‫قبل انتهاء اليوم يا أصدقاء.
‫هذه كُسرت من جذورها يا سيدي المدعي.
‫سنحفر حفراً أولاً في الأماكن
‫التي كُسرت من جذورها.
‫ثم سننصب الأعمدة مجدداً.
‫لقد وقعت هنا كارثة كبيرة
‫يا أصدقاء.
‫إن لم تفهم البلاد حجم هذا،
‫فلن تأتي المساعدة إلى هنا.
‫وإن لم تأتِ المساعدة ، الزوجة والأولاد...
‫أقارب البعض منكم ، زوجاتكم ، أصدقاؤكم
‫سيموتون قبل حلول الغد.
‫بناءً على ذلك،
‫ليس لدينا وقت للوقوف والتفكير.
‫لا أريد منكم دوام عمل،
‫بل أريد تفانياً ، هيا!
‫هيا يا أصدقاء.
‫هيا!
‫لا.
‫لا شيء يعمل!
‫- ألم يُعثر على طبيب بعد؟
‫- مع الأسف لم يُعثر.
‫الأصدقاء ينتظرون
‫عند الأنقاض.
‫ادخل.
‫سيدي...
‫حمداً لله على سلامتنا جميعاً.
‫- أي نوع من الكوارث هذه!
‫- لا أعرف يا دوران ، لا أعرف.
‫الشيء الوحيد الذي أعرفه الآن هو
‫أنه لم يعد هناك مكان يسمى أرزنجان.
‫كيف هو الوضع في السجن؟
‫وأنا جئت من أجل ذلك يا سيدي.
‫السجن متضرر قليلاً،
‫وما هو أسوأ من ذلك...
‫السيد المدعي العام...
‫أطلق سراح جميع السجناء
‫الذين في الداخل إلى الخارج.
‫- ماذا؟
‫- نعم.
‫سيدي ، السيد المدعي العام...
‫لكي يساعدوا
‫في الأنقاض بالخارج...
‫أطلق سراح السجناء جميعاً.
‫الآن هل سيعود السجناء
‫إلى السجن في المساء...
‫أم لا يعودون...
‫ناهيك عن الفضائح
‫التي سيفتعلونها في الخارج.
‫فعل هذا أيضاً إذاً؟
‫حسناً.
‫لقد سحب حبل مشنقته بيده إذاً.
‫عندما يأتي السيد الوالي
‫فليقم بالدفاع عن نفسه بنفسه حينها.
‫صحيح.
‫كما ترون مناسباً يا سيدي.
‫- كيرتيك...
‫- ماذا؟
‫لا يوجد خبر عن زوجتي
‫وأولادي بعد.
‫لا تفكر بسوء.
‫إنهم في القرية.
‫الطرق مغلقة.
‫أخبروا السيد المدعي العام،
‫لديها نزيف حاد.
‫ستموت هذه المرأة!
‫يا سادة ، يا سادة!
‫ليأتِ شخصان إلى هنا.
‫سنأخذ زوجة السيد المدعي العام إلى العيادة
‫في المحطة ، تعالوا ، تعالوا!
‫حسناً.
‫هيا لنذهب.
‫يا سيدي ، نحن نأخذها.
‫اذهب أنت وأخبر السيد المدعي.
‫ليأتِ ويودع زوجته.
‫هذه المرأة لن تتجاوز هذه الليلة.
‫هل هذا يكفي؟
‫يجب أن يكون على الأقل
‫ربع طول العمود يا سيدي المدعي.
‫حسناً ، لنكمل إذاً.
‫سيدي المدعي العام.
‫زوجتك تلد يا سيدي.
‫تلد؟
‫لكن لا يزال هناك وقت.
‫الوضع ليس جيداً جداً،
‫قالوا إنها تفقد دماً.
‫- هل يوجد أحد بجانبها؟
‫- نعم ، يوجد لكن...
‫خذ مجرفة من هنا ، وانضم للمساعدة.
‫- سيدي المدعي ، الوضع حقاً...
‫- البلاد تحترق يا هذا.
‫لست في حالة تسمح لي بالتفكير في همي الخاص.
‫وأنت لا تتجول في الأرجاء
‫كالفتى الأحمق ، كن ذا فائدة.
‫خذ مجرفة من هنا،
‫انضم للمساعدة ، هيا.
‫أنا ممرضة
‫لكنني لم أقم بتوليد أحد قط.
‫ألم تتواجدي في ولادة قط؟
‫تواجدت لكن ذلك شيء آخر،
‫سحب الطفل وما شابه...
‫ألا توجد طريقة أخرى؟
‫روح هذه المرأة في أنفها ، لا يمكنني لمسها.
‫اذهبوا إلى القابلة درمان.
‫لقد أنقذت الكثيرين هكذا.
‫هي من ولّدت أرزنجان بأكملها.
‫أين هي هذه القابلة؟
‫في نهاية الطريق ، البيت الذي في الزاوية.
‫انظروا ، ربما تكون على قيد الحياة.
‫- هيا.
‫- تسلمين.
‫هيا هيا!
‫لا ، من المستحيل أن يُرفع هذا المكان.
‫ربما ليس ضرورياً.
‫انتظر أنت قليلاً.
‫كيرتيك ، ماذا تفعل يا أخي؟
‫كيرتيك؟
‫كيرتيك ، إلى أين تذهب؟
‫الله! الله!
‫سيدي المدعي...
‫أعمدة التلغراف
‫في حالة مدمرة بالكامل.
‫اثنان منها على الأقل
‫في حالة غير صالحة للاستخدام.
‫مشقوقة من المنتصف،
‫ستسقط بمجرد نصبها.
‫أين سنجد عموداً سليماً
‫في هذه الأرجاء؟
‫يوجد في مديرية الغابات
‫ولكن نحتاج إلى مركبة.
‫وفي هذا الثلج والشتاء...
‫من المستحيل أن ننقلها
‫من هناك إلى هنا بقوة الأيدي.
‫حسناً ، استمروا أنتم في الحفر.
‫السيد المدعي العام!
‫لقد جاء السيد الوالي.
‫يستدعونكم لاجتماع عاجل.
‫- ألا ترى العمل الذي أقوم به؟
‫- سيدي المدعي...
‫يقولون على وجه السرعة.
‫أيها الصحفي.
‫أنت المسؤول عن السجناء.
‫إن حدث أي تمرد...
‫لا تتردد في استخدام هذا.
‫لقد دبرنا لك الذي في الأمام.
‫كيرتيك!
‫لا يوجد.
‫لقد ذهب!
‫هيا يا رجل! هيا يا إلهي!
‫هيا يا إلهي!
‫كيرتيك؟
‫المرأة حية.
‫- إنها بالأسفل ، أعطني ماء ، ماء.
‫- خذ.
‫خذ خذ ، خذ.
‫هيا يا أخي.
‫كيرتيك؟
‫مد يدك!
‫تعال يا أخي.
‫تعال ، تعال.
‫تعال.
‫هل أنت مدرك للخطر الذي تحمله
‫القرارات التي اتخذتها أيها المدعي العام؟
‫لم يكن لدي خيار آخر يا سيدي الوالي.
‫قوات الأمن تفرقت بالكامل...
‫- والناس تحت الأنقاض...
‫- حسناً ، نحن نعرف ذلك.
‫حسناً وماذا لو...
‫تفرق هؤلاء الناس في أرجاء البلاد
‫وبدأوا في ارتكاب جرائم القتل ، ماذا سيحدث؟
‫هل ستتمكن من تقديم حساب على هذا؟
‫هذا احتمال يا سيدي الوالي.
‫أما البؤساء الذين ينتظرون المساعدة
‫تحت الأنقاض فهم حقيقة.
‫فضلت الحقيقة على الاحتمال.
‫بالإضافة إلى أنني أثق بالسجناء.
‫سيعودون.
‫تثق بهم إذاً؟
‫حسناً.
‫إن كنت تدرك ما فعلته و...
‫عواقبه ، فلا مشكلة إذاً.
‫ما حدث قد حدث أساساً.
‫أنا لا أتحمل المسؤولية.
‫هذه الليلة إن عاد أولئك السجناء
‫إلى السجن...
‫فستصبح بطلاً.
‫وإن لم يعودوا ، فستُنفى ، وتتجرع المعاناة.
‫وربما تذهب
‫إلى السجن معهم.
‫أنا مدرك لذلك.
‫الآن إن سمحتم لي يجب أن أعود
‫إلى رأس عملي المستعجل.
‫- هل سيارة الوالي تعمل؟
‫- نعم ، سيدي المدعي العام.
‫في الصباح أحضرته شخصياً
‫إلى أرزنجان.
‫محركها لا يزال ساخناً.
‫اركب السيارة ، إنه أمر الوالي.
‫اتجه بها إلى مستودع مديرية الغابات.
‫أمسكته ، تعال ، تعال.
‫اجلس ، اجلس.
‫القابلة درمان ، في الأسفل ولله الحمد.
‫أعطيتها ماء ولكن كيف أقول...
‫فتاة ضخمة،
‫كيف ستمر من هنا؟
‫ألا يكون قد تهيأ لك ذلك؟
‫كما تعلم...
‫لا ، إنها أضخم
‫من التمثال الذي في سجننا.
‫أعطيتها ماء ولله الحمد لكنها سليمة.
‫- هل تتحدث؟
‫- تتحدث.
‫- ماذا تقول؟
‫- تقول اذهب أنت ، وأنا سآتي.
‫- اذهب أنت ، وأنا سآتي.
‫- الله الله.
‫- نعم.
‫زلزال يحدث.
‫اخرج يا هذا.
‫أخي ، القابلة درمان.
‫ها هي!
‫أين المريضة؟
‫في المحطة ، في العيادة.
‫من المفترض أن حقيبتي كانت هنا.
‫جدوها وتعالوا خلفي.
‫آغاه.
‫- هل يمكننا التحدث قليلاً؟
‫- بالطبع ، اجلس.
‫لا تؤاخذيني، لقد وضعتكِ
‫في موقف محرج أمام عائلتك.
‫لا مشكلة ، هم في الخارج.
‫هل أصاب سنان مكروه؟
‫لا ، الموضوع يتعلق بي.
‫تم تعييني في سفارة فيينا.
‫كموظف.
‫- أخبر سنان...
‫- لا ، لم أذكر ذلك بعد.
‫لماذا؟
‫جافيدان ، سيكون لدي عرض لكِ.
‫إجابتكِ على عرضي...
‫ستغير مسار حياة كلينا.
‫أعلم ذلك ، والدك وعائلته لا يريدون سنان.
‫ولا يريدون لكِ أن تضيعي في المنافي...
‫وعلى أبواب السجون أيضاً.
‫ولا يعتبرون مخطئين.
‫تعالي معي.
‫لنتزوج.
‫ستعيشين حياة سعيدة.
‫بالطبع ، إن كان الموضوع هو الحب
‫فستحبينني أيضاً.
‫آغاه ، ماذا تقول أنت؟
‫سنان هو أقرب أصدقائك.
‫أعلم...
‫لكنني أعلم أيضاً أنه
‫لن يستطيع إسعادك.
‫إن كان نهجكِ لسؤالي سلبياً...
‫فأنا أعلم أيضاً أنكِ ستندمين
‫طوال حياتك.
‫جافيدان ، أنا أقدم لكِ فرصة للتخلص
‫من هذا الحظ المشؤوم.
‫لنرحل من هنا.
‫سنشتري تذكرة.
‫سنترك الجميع ، وكل شيء خلفنا.
‫ستعيشين سعيدة
‫حتى نهاية حياتك.
‫ما رأيك؟
‫- لا تقترب ، تراجع!
‫- كلا ، يا سيدي.
‫- سيدي ، لدي طلب.
‫- تقوله عندما يأتي المدعي العام.
‫لا يوجد وقت يا سيدي ، زوجتي وطفلي
‫تحت الأنقاض.
‫كانوا قد جاؤوا للزيارة من هذا الطريق الطويل.
‫هذا العديم الشرف دوران لم يرني إياهم،
‫لم يسمح بالزيارة.
‫لدي صديق عسكري هنا،
‫بقوا عنده.
‫لأذهب وأجدهم.
‫إن كانوا موتى فهم موتى ، وإن
‫كانوا أحياء فهم أحياء إن شاء الله.
‫سيدي ، ابني...
‫ابني كان قد...
‫صنع لي حصاناً من الخشب.
‫وقال...
‫عندما تخرج...
‫تركبه وتذهب.
‫على الأقل دعني أذهب ، لآخذه.
‫أقبل يدك ، وقدمك.
‫اسمح لي بالذهاب.
‫سيدي المدعي العام ، هل أنت متأكد
‫من أن هناك إذناً من والينا؟
‫لأن استخدام السيارة في مثل هذه الأعمال،
‫يعني لا أعرف...
‫أنا متأكد ، لا تكثر الكلام.
‫انتقل إلى الطرف المقابل.
‫يا سادة ، بشكل أسرع!
‫يجب أن ينتهي هذا العمل قبل المساء!
‫من يبقى في الأنقاض
‫في المساء سيموت في الصباح!
‫يقولون إنها سيارة الوالي.
‫حلال عليه هذا الرجل ، لقد حملها وأحضرها.
‫الآن انقسموا إلى مجموعات خماسية،
‫سننصب ثلاثة أعمدة في نفس الوقت.
‫هناك شخص ناقص.
‫أين هو الشخص؟
‫أنا ، أنا سمحت له.
‫ماذا فعلت أنت؟
‫سمحت له.
‫كان طفله وزوجته تحت الأنقاض.
‫اغرب عن وجهي من هنا.
‫سيدي المدعي العام،
‫لقد جاؤوا من خارج المدينة...
‫قلت لك اغرب عن وجهي!
‫أعطيتك مهمة ، ولم تستطع إنجازها!
‫- هل تعرف صالح يلماز؟
‫- لا ، لا أعرفه.
‫صالح! صالح!
‫يا أختي...
‫هل تعرفين صالح يلماز يا أختي؟
‫هل تعرف صالح يلماز؟
‫صالح يلماز.
‫صالح! أمينة!
‫- هل تعرفين صالح يلماز يا أختي؟
‫- لا أعرف يا أخي ، لا أعرف.
‫صالح! أمينة!
‫أمينة! أمينة!
‫أخي ، هل تبحث عن بيت أخي صالح؟
‫- نعم ، أين هو؟
‫- في هذا الحي.
‫- أين؟
‫- هناك.
‫البيت الذي في نهاية الطريق.
‫أمينة! ابتعد! صالح!
‫صالح! أمينة!
‫أمينتي.
‫صالح.
‫أمينة! أمينة!
‫أمينة!
‫أمينة.
‫أمينة! أمينة!
‫لقد صنعته بشكل جميل جداً.
‫انظري.
‫أمينة!
‫احفروا هناك بقوة ، هيا!
‫وعد السيد المدعي العام سيتحقق.
‫من الواضح أن السجين سيكون له فضل كبير
‫للناجين الباقين.
‫لم يخرج حتى شخص واحد حياً من التراب.
‫دوران.
‫لعنة الله عليك يا دوران.
‫لعنة الله...
‫احفظ هذا المكان جيداً.
‫- خيراً؟
‫- لدي علم بشيء.
‫حية ، إنها حية!
‫- تعالي يا أمي ، أمسكي.
‫- الله يرضى عليك.
‫تعالي يا أمي ، احذري.
‫يا آغا العسكري ، انقلوا الجريحة
‫فوراً إلى المحطة ، فوراً.
‫أبي! أبي!
‫تعال ، تعال.
‫أنا أيضاً سأساعدكم.
‫هذا المكان ليس لك يا بني.
‫اذهب إلى جانب أمك ، هيا.
‫اركض.
‫اركض يا هذا ، اركض.
‫نورا.
‫أهلاً بكِ.
‫تفضلي بالجلوس.
‫أين أختكِ؟
‫هي لن تأتي.
‫كنا سنلتقي هنا.
‫هل هناك مانع...
‫هي لن تأتي أبداً يا أخي سنان.
‫سافرت مع أخي آغاه إلى خارج البلاد
‫صباح أمس.
‫سيتزوجان هناك.
‫آغاه...
‫أي آغاه؟
‫هل أنت متأكد يا سنان؟
‫متأكد يا سيدي.
‫مهمة الشرق صعبة ، لا تندم لاحقاً.
‫لأقوم بالصحافة على أكمل وجه
‫أنوي التعرف على الأناضول.
‫فهمت.
‫في الواقع كنا قد تحدثنا
‫مع مدير التحرير.
‫بخصوص السكك الحديدية
‫المنشأة حديثاً...
‫أردنا إعداد
‫سلسلة مقالات.
‫فوائد السكك الحديدية للمدن
‫التي تمر بها وما شابه.
‫أنا أطلب تلك المهمة.
‫الشتاء أمامنا ، برد تلك المناطق
‫لا يشبه برد هنا.
‫- أنت تعرف ، أليس كذلك؟
‫- أعرف ذلك يا سيدي.
‫حسناً.
‫من الواضح أنك عازم.
‫سأطرح هذا في الاجتماع ، حسناً؟
‫شكراً لك.
‫أخي سنان ، طُبعت كتب أشعارك.
‫لقد جاء الخبر.
‫برأيك هل نجحت الأعمدة؟
‫يا سيدي ، هي قصيرة قليلاً من حيث الطول
‫لكنها أصبحت جميلة جداً ، ما شاء الله.
‫ستعمل.
‫سيدي المدعي العام ، السجناء قادمون
‫من عند زوجتكم السيدة زمزم.
‫لقد أوصلوا القابلة إليها.
‫- ولكن...
‫- حالتها ليست جيدة أبداً.
‫سيكون من الجيد لو كنت بجانبها يا سيدي.
‫نزيفها كثير ، إن كنتم ستذهبون إلى المحطة
‫فسأرافقكم ، الطرق مدمرة.
‫خذ أنت السجين والعسكري
‫إلى السجن.
‫ليرتاحوا قليلاً.
‫وزوجتكم؟
‫ستتحمل.
‫يجب أن أذهب إلى مكتب التلغراف
‫وأبلغ العاصمة شخصياً.
‫حال أرزنجان خراب.
‫يجب أن تسمع البلاد.
‫أحضري الماء الساخن!
‫يا أختي ، ما اسمكِ؟
‫- زمزم.
‫- يا لها من اسم مبارك!
‫حالكِ أيضاً سيكون
‫فيه الخير كاسمكِ.
‫تحملي قليلاً.
‫لا تغمضي عينيكِ.
‫الطفل يأتي بالعكس ، قدمه أولاً.
‫سيكون الأمر صعباً ، اصمدي قليلاً.
‫لا تغمضي عينيكِ ، امسكي!
‫لا تشفقي.
‫إن أشفقتِ ستقعين في حالة يُرثى لها.
‫تحملي يا ابنتي.
‫هيا ، هيا ، هيا!
‫هيا لنرى!
‫يا الله! هيا!
‫- هل أنت عامل التشغيل؟
‫- نعم يا سيدي ولكن الآلة لا تعمل.
‫نحن أصلحنا الأعمدة.
‫لنرفع القاطع.
‫عاجل ، يجب أن نرسل تلغرافاً
‫إلى أنقرة فوراً.
‫"مركز بريد أرزنجان ، توقف."
‫"كارثة كبرى ، زلزال مدمر ، توقف."
‫"أرزنجان سُويت بالأرض."
‫لقد حدث زلزال في أرزنجان.
‫بسرعة ، أوصل هذا
‫إلى رئاسة الجمهورية.
‫يوسف عزت أكشال.
‫أنت إذاً!
‫أنا بالطبع.
‫دخلت إلى هنا بإذن خاص.
‫صعدت حتى وصلت للوزير.
‫لا يسمحون لأحد تقريباً بالدخول.
‫مرت شهور...
‫لم أرَ فيها أطفالي ، وزوجتي.
‫أحضرت لك رسالة منهم.
‫أعمارنا...
‫لقد مرت بالكثير من المصائب،
‫أليس كذلك أيها المدعي العام؟
‫حرب عالمية...
‫وآلام جمهورية
‫تأسست حديثاً داخل البلاد...
‫لكننا عشنا الكثير من الفخر أيضاً.
‫هنا...
‫حتى بين أربعة جدران...
‫ما زلتم لا تسمحون لأحد
‫بالتحدث بسوء عن البلاد ، أليس كذلك؟
‫الوطن ، كالأب.
‫أي أب يكون بلا أخطاء؟
‫نحن الأبناء.
‫سنحبه بأخطائه ، وسنتقبله.
‫وهو أيضاً سيحمينا ويرعانا كأبنائه.
‫كيف الحال ، هل يعتنون بكم جيداً هنا؟
‫على الأقل لا يقصرون في الاحترام.
‫يقولون بطل أرزنجان.
‫يقولون الصدق.
‫أنتم كذلك.
‫في الواقع أنا كنت وسيلة.
‫الأبطال الحقيقيون ، كانوا المساجين.
‫انتهى وقتك.
‫هنا كل شيء
‫قصير بمقدار نَفَس واحد.
‫سلمت لمجيئك.
‫أصدقاؤك ربما
‫غاضبون منك الآن...
‫لأنك جئت إلى هنا ، ربما استاؤوا...
‫لكنك لم تستمع إليهم.
‫رؤية الإنسان خلف الجريمة...
‫نحن جربناها معاً ، أيها المدعي العام.
‫هل ما زلنا أصدقاء؟
‫نحن أصدقاء للأبد ، يا مدعي العام.
‫هل تشرب أنت أيضاً؟
‫هل ألمك كثير؟
‫لنمرحك وننظفك قليلاً.
‫لا يؤلم يا عم.
‫أين أمك وأبوك؟
‫لا أعلم.
‫هذا الدم لا يعود للطفل،
‫لا تتعب نفسك عبثاً يا سيد.
‫هم أطفال الميتم.
‫يقال إنك تعرف مكان
‫السيد المدعي العام.
‫نعم ، أعرف ذلك.
‫خذ.
‫خذ ، سلم هذه المذكرة باليد.
‫لكي لا يبقى غافلاً
‫عن زوجته زمزم ، ليعلم ذلك.
‫حسناً.
‫تعالي.
‫- ١٦٠!
‫- عبد الله كمال.
‫- ١٦١!
‫- كيرتيك سليمان.
‫مركز أرزنجان ، موجود.
‫- ١٣٥!
‫- نظمي من إرغاني ، موجود.
‫ادعُ الله أن يخرج العدد كاملاً،
‫أيها المدعي العام.
‫لقد استوليتم أساساً على سيارة الوالي الرسمية
‫بالقوة وألحقتم بها ضرراً.
‫كان الله في عونكم.
‫في هذا الحال،
‫لا يوجد وقت لأفكر في مستقبلي.
‫كان الله في عوننا جميعاً.
‫- سيدي المدعي ، ٢٤٣ موجود...
‫- وواحد هارب.
‫غالب هارب.
‫بينما كان يصلح أعمدة التلغراف
‫تحت إشرافكم...
‫هرب.
‫المسؤولية تقع علي.
‫لا يساوركم أي شك بأنني
‫سأنقل ذلك لحضرة الوالي حرفياً.
‫ليس لدي أي شك.
‫جاء غالب!
‫الهارب يعود!
‫من الضروري أن أقابل
‫السيد المدعي العام.
‫السيد المدعي ، لديه ما يقوله لك.
‫ومن أنت يا هذا الرجل؟
‫ماذا تفعل ملابس الهارب
‫عليك؟
‫لدي ما أقوله للسيد المدعي العام.
‫- ماذا ستقول؟
‫- السيد المدعي العام...
‫غالب هو رفيقي
‫من أيام العسكرية.
‫زوجته وابنه جاءا للزيارة.
‫البارحة ناموا في بيتي،
‫في الطابق السفلي.
‫بيتي دُمر.
‫غالب جاء قُبيل المساء.
‫سأل عن زوجته ، وأطفاله.
‫قال ، هل أطعمتهم
‫قبل أن يموتوا.
‫قلت ، أطعمتهم.
‫بعد ذلك خلع ملابسه.
‫قال خذ هذه والبسها،
‫أنا سأتدبر أمري.
‫وأنا أيضاً كنت أشعر بالبرد.
‫أخذتها ولبستها.
‫أخذت...
‫أكمل إذاً!
‫بعد ذلك لم أره مرة أخرى.
‫لم تره.
‫لماذا لم تره؟
‫- لأنك اشتركت في الجريمة أيضاً...
‫- اخرس!
‫من الواضح أين هو.
‫تعالوا معي.
‫سيدي المدعي ، لماذا جئنا إلى هنا؟
‫هل سينتظرنا الهارب عند الأنقاض؟
‫"سمعت صراخك"
‫"انكسر ظهري"
‫"من المستحيل المجيء"
‫"سامحني"
‫"كافحت وتخبطت"
‫"طريقي مسدود"
‫"من المستحيل المجيء"
‫"سامحني"
‫الأب لا يترك طفله أبداً
‫يا دوران.
‫عنوان الأب هو طفله.
‫"لكنت جئت كالطير"
‫"لو كنت أستطيع التحليق"
‫"من المستحيل المجيء"
‫"سامحني"
‫أيها الرئيس ، عد مرة أخرى.
‫٢٤٣ موجود ، وحالة وفاة واحدة.
‫العدد كامل أيها المدعي.
‫أعد.
‫بصوت عالٍ.
‫- ٢٤٣ موجود...
‫- أعلى!
‫٢٤٣ موجود ، وحالة وفاة واحدة!
‫العدد كامل أيها المدعي العام!
‫"تلك الليلة كانت أشد برودةً حتى من الزلزال..."
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫"من المستحيل المجيء"
‫"سامحني"
‫شكرا لكم للمشاهدة
‫"سمعت صراخك"
‫"انكسر ظهري"
‫"من المستحيل المجيء"
‫"سامحني"
‫"كافحت وتخبطت"
‫"طريقي مسدود"
‫"من المستحيل المجيء"
‫"سامحني"
‫"لكنت جئت كالطير"
‫"لو كنت أستطيع التحليق"
‫"من المستحيل المجيء"
‫"سامحني"
‫.